خدت نص، اديتها نص
جيت تبخ، انا جيت ارش
في صحتنا، شلة توب
قعدة حلوة جوة شيراتون
معايا موزة، معايا خوخة
جسم متخلف زي قزازة كولا
لما تلف تعملنا دوخة
آيس كريم اخد انا بولا
ختم على لساني ستامبا
في دماغي مكهرب زي اللمبة
حاجز اوضة لينا في اللوكاندة
اديها بوسة لو الدنيا ضلمة
معايا ست ستات اشرف عبدالباقي
مادة حلوة مش هاتشوفها تاني
taste عالي زي الكاليماري
واخد زاني بس واخد بالي
هاخد صورة هات الكاميرا
عندي فرقة متكاملة
امورة انتي جامدة
معايا سوس خدي بق فانتا
شايل بس مش متضايق
مر دايق بس مودي رايق
لسه قايم ليا مدة نايم
بس دايما ع المجال دا فايق زي ما انت شايف
بيج بوس دماغ سم
ماشي مظبوط زي بيج بين
لووز لووز وين وين
دماغي مكنة BM
زي ما يكون
كل اللي بيحصل مقصود
ورق مختوم
دنيا ومصيرنا محسوم
عقلي مسكون
غابة والقلب مرحوم
بس انا مجنون
طالع للـ7 نجوم
ربع قرن، ربع مية سحلة
صحراوي خدي سحبة
عسلية، زي النحلة
انتي حلوة بس الكاش أحلى
حاسس بالمفعول ابتديت اروق
فوق السما فيو ف حبيت اشوف
أنا مظبوط لا ماتركزوش
علّقهالي هاحط alleyoop
حياتي فيلم مش حلقة
كينج كونج جوة الحلبة
باينة شايف ورقك
لعب شمال زي الابا
معايا موزة معايا خوخة
مارو مافيا من أيام ما كنت في روما
لم بالشمال زي مارادونا
فرقة متكاملة، خدي صورة كوداك
واه واه قول له سي لا فيه
ناس بتعيط علي تلاكيك
أزرق واصفر دراويش
نزلت اجيب الجون الدهبي
بوم بوم طم طم
مارو دونجوان زي فان دام
مارو هداف زي هالاند
meet me at the london قول لها
معالج المجال وقت كوليرا
سنة ورا سنة ادوار دومينا
لسه فانتوم الأوبرا
بعد الكورونا هقلب القاهرة فلوريدا
زي ما يكون
كل اللي بيحصل مقصود
ورق مختوم
دنيا ومصيرنا محسوم
عقلي مسكون
غابة والقلب مرحوم
بس انا مجنون
طالع لل٧ نجوم